Piccolo Daimao tarafından hırpalanan Goku,
Yajirobe'nin yardımını alarak
Karin Kulesi'ne ulaşmayı başardı.
Ancak... Kaplumbağa Bilgesi, Mafuba'yı kullanıp
boş yere canından oldu.
Ve nihayet Piccolo, Shen Long'u çağırdı.
Beni yeniden gençleştir!
Basit bir iş.
Bu dünyayı ele geçirme zamanım nihayet geldi!
Şimdi bizi Kral Şatosu'na götür!
Bu gezegeni muhteşem bir kötülük dünyasına dönüştüreceğim!
"Kral Şatosu Savunma ve Saldırıda!!"
Şu anda Dünya 43 bölgeye ayrılmış durumda,
ve her biri dünyayı yöneten bir kral tarafından denetleniyor.
İşte burası da Kral Şatosu.
Kralın yaşadığı şato.
Çevresinde metropol alanı,
karla kaplı kuzey bölgesi,
çöl bölgesi ve burası da...
Yeter.
Ne kadar kasvetli manzaralar.
Evet, efendim.
Benim tercihim bu olurdu.
Muhteşem...
Çok yakında bu bir gerçek olacak.
Evet...
Görünüşe göre Kral Şatosu'na varmışız.
Hadi gidip dünya hakimiyetimizin ilk adımını kutlayalım.
Şimdi düşünüyorum da,
bugün tam da kralın tahta çıkışının 20. yıldönümü.
Bu havai fişekler neredeyse dünya fetihinizi kutluyor gibi.
Hey, işte geliyor!
Dünya halkları!
Bu muhteşem günü kutlayalım!
Bugün, kralın tahta çıkışının tam 20. yılı!
Bu 20 yılda,
Majesteleri parlak politikalarıyla
dünyaya barış getirdi.
Majesteleri şu anda
Barışın Simgesi olarak da bilinen
Kral Şatosu'na gidiyor ve bir tören düzenleyecek.
Oh, işte orada!
Nerede? Nerede? Oh!
Majesteleri!
İstediğin kadar kutlamaya devam et!
Ölüm ve terörün habercisini kutlayın!
Hadi gidelim!
Goku-san! Seni çok özledim!
Seni tekrar görmek güzel, Son Goku.
O zamandan beri Babam'la antrenman yapıyorum,
senin gibi güçlü olabilmek için!
İzle!
Yumruk!
Çok güçlenmişsin, Oopa...
--Son Goku.
--Goku-san...
Sana ne oldu?
Ciddi şekilde yaralanmışsın.
Zar zor ölümden kurtuldu.
Piccolo Daimao denen inanılmaz güçlü bir adama... tek başına karşı koydu!
Tam bir salak.
Sen de kimsin?!
Goku-san'a hakaret etmene izin vermeyeceğim!
Her neyse, yatağını ıslatan seni.
--N-Ne?!
--Oopa.
Ama, Baba...!
Yajirobe doğru söylüyor...
Goku-san, dayak yediğini...
O kadar güçlü biri mi var?
Bu yüzden buraya geldim, Karin-sama beni güçlendirir diye düşündüm...
Yani Karin Kulesi'ne geri mi çıkacaksın?!
Çıkıyorum.
Ama bu yaralarla hiç şansın yok.
--Burada iki üç gün dinlen.
--İyiyim.
Yajirobe beni oraya götürecek.
N-Ne dedin?!
Yajirobe, sen kolayca tırmanabilirsin.
Seni aptal!
Şaka zamanı değil!
Neden ben?!
Evet! Bu adama güvenilmez!
Kes sesini!
Neyse, beni saymayın. Kaçıyorum.
Daha fazla tehlikeli işe karışmak istemiyorum.
Buraya tonlarca yiyecek olacak dedin diye geldim...
Hiçbir şeyin ortasında yiyecek mi olurmuş!
Zaten seni burada istemiyoruz!
Güle güle.
Yajirobe, yemek şu kulenin tepesinde.
Tam bir yalancısın sen.
Yalan söylemiyorum!
Az önce biraz yedim ama gerçekten doydum!
Ne tür bir yemek bu?
Adı "senzu."
Senzu mu? Tuhaf bir isim...
Büyücü yemeği.
Büyücü... yemeği mi...?
Sıkı tutun!
Düşersen kendi başınasın!
Yardımın için teşekkürler...
Ben de size yardım etmeme izin verin.
Bahsettiğin o büyücü yemeği, gerçekten var değil mi?
Evet, gerçek.
Ona bırakmak gerçekten iyi bir fikir mi?
Tamam, hadi bakalım!
Teşekkürler...
Bu gerçekten iyi bir fikir miydi...?
Goku-san! İyi şanslar!
Başardık!
Ah...
Bu nasıl bir kule böyle?!
Buraya kadar uçtuk ama tepesini göremiyorum bile!
Daha çok var.
Kahretsin...
Pekala, o zaman...!
İşte bu benim şatom olacak.
Fena değil.
--Dur orada!
--Buradan geçemezsin!
Seni...!
Bu da ne...?!
Burası 3. Kapı!
Ciddi bir durum var burada!
Hayatta kalan tek benim. Onursuzca...
İşte bu! Ejder Topları'nın sinyallerinin kaybolduğu bölge burası.
Tamam!
Hadi buraya inelim!
Hayır, önce durumu kontrol etmeliyiz.
Aşağıda hala düşmanlar olabilir, biliyorsun...
Hey, bunu gerçekten yapmalı mıyız?!
Sana buraya gelmememiz gerektiğini söylemiştim!
Bu...!
--Ten!
--Tenshinhan!
İşte Muten Roshi-sama!
Muten Roshi-sama...
Ne korkunç! Bu olamaz...
Chaozu...
Tenshinhan! Geriye sadece biz kaldık!
Tek seçeneğimiz Piccolo'yu yenmek için birlik olmak!
Tenshinhan...?
Tek başıma yapmam gereken bir şey var.
Ben...
Mafuba'yı öğreneceğim.
Onu alt edene kadar rahat etmeyeceğim!
O zaman ben de Mafuba'yı öğreneceğim!
Hayır, Mafuba'nın kullanılışını görmediysen asla öğrenemezsin.
Ama...!
Bu, yapabileceğim tek şey!
Şu pislik.
Hayatım boyunca barış için tüm gücümü kullanacağım.
Sevgi ve barış sonsuza kadar sürsün!
Hey, sen! Dur!
--Ne yapıyorsun?!
--Kendini kim sanıyorsun?!
Dünyanın dört bir yanından genç kızlar çiçek buketleri sunacak!
Çöl krallığından kaktüs çiçekleri.
Teşekkür ederim.
Bu çiçekler ve siz çocukların gülümsemeleri barışın sembolleridir.
Suno'nun sırası ne zaman gelecek?
Hey, nasıl geçti?
Herkes alkışlamaya başladığında harika hissettim!
Çok ilham vericiydi!
Vay, ne yapacağım?
Şimdi çok heyecanlıyım!
--Ne?!
--Ne yapmalıyız?
Sakin olun.
Güvenlik için, Tank Birimi 54'ü Kapı 2'nin etrafına konuşlandırın.
Emredersiniz!
Bu huzuru bozmasına kimseye izin vermeyeceğim!
Krala da bir şey olmasına müsaade etmem!
--Dur!
--Dur yoksa ateş ederiz!
Ateş!
Gürültücü küçük karıncalar.
Sıradaki, Jingle Köyü'nden Suno-chan
kuzey ülkesini temsilen
Kar Çiçekleri'ni sunuyor.
Tamam!
Bu Suno! Suno televizyonda!
Hadi Suno!
Ateş!
Hadi ama, benimle dalga mı geçiyorsunuz!
Buraya kadar tırmandıktan sonra bile,
hâlâ zirveyi göremiyorum!
Biraz daha var sadece.
Evet, tabii ya!
Baştan beri hep aynı şeyi söylüyorsun!
--Öyle mi?
--Off. Yiyecek falan bulamayacağım...
Ama şimdi geri de inemem...
Pes etme, Yajirobe!
Pes etme mi?! Abi...
ben neyin içine düştüm böyle?!
Bu da ne oldu böyle?
Suno...
Sözde kral nerede?
En ufak bir korkuda
kaçacak tipte biri gibi görünüyor.
Off... Kimdi o...?
Majesteleri! Kaçmalısınız!
Ne? Kaçmamı mı söylüyorsun?
Bana inanan tüm insanları
terk mi edeyim?
Ama...!
Ama Majestelerine şu an bir şey olsa...
...dünya onun eline geçer!
Size zaman kazandıracağım! Lütfen kaçın!
Bunu size bırakıyorum!
Olduğun yerde kal!
Demek büyük balık ortaya çıktı!
Görünüşe göre bir tür
garip kara büyü kullanıyorsun.
Üstelik silahlar da
sana işlemiyor.
İşte bu yüzden ben buradayım.
Ya elle dövüşsek?
Beni yenebileceğini mi düşünüyorsun?
Şimdiden vazgeçsen iyi olur.
Hizmetkârım olmaya ne dersin?
Sana bambaşka şeyler gösterebilirim.
Benimle oyun oynama! Sessizce teslim ol!
Yoksa pişman olursun!
Teslim olayım mı? Neden teslim olayım ki?
Zayıf olan sen değil misin?
Seni canavar!
Kimin zayıf olduğunu göstereceğim sana!
Al bakalım!
Oh, bu yumruk muydu yani?
Vay canına!
Kral nerede?!
Sana söyleyecek değilim ya!
Zavallı sümüklü.
Konuş! Kral nerede?!
Piccolo-sama!
Kral küçük bir araçla kaçmaya hazırlanıyor!
O kadar kolay kaçamaz!
Neden? Neden böyle oldu?
Her şey bitti...
Dünya bir şeytanın eline geçecek!
Anne, bizi kurtarabilecek biri yok mu?
Şu adamı yenebilecek biri yok mu?!
Artık bizi kurtaracak kimse yok...
Var!
Var! Sadece bir kişi...!
Kimmiş o?
Son Goku...
Son Goku...?
Goku... lütfen, gel bizi kurtar!
Neredesin Goku?!
Goku!
B-Bak! Şu... şu tepe mi?!
Seni salak!
Hâlâ uyuyor musun?! Uyan!
Tepedeyiz!
Merhaba!
Kral Şatosu nihayet Piccolo Daimao'nun eline geçti.
Tepeye ulaşmayı başaran Goku,
Karin-sama ile görüşebilecek miyim?!